So you should have now successfully installed Python onto your computer,
Итак, вы должны были успешно установить Python на свой компьютер,
and we're ready to proceed to the next step,
и мы готовы перейти к следующему шагу,
which is to download PyCharm. Again, in the course resources,
который должен загрузить PyCharm. Опять же, в ресурсах курса,
you'll find a link to the home page to download PyCharm.
вы найдете ссылку на домашнюю страницу для загрузки PyCharm.
And once you get to this page,
И как только вы попадете на эту страницу,
you should click on the download button and this takes you to the options page.
вы должны нажать на кнопку загрузки, и вы попадете на страницу параметров.
Now, here, it should automatically select your system.
Теперь здесь он должен автоматически выбрать вашу систему.
So currently I'm on a Windows computer,
Итак, в настоящее время я на компьютере с Windows, я
and it's automatically selected the Windows tab.
и он автоматически выбрал вкладку Windows.
And you can click on the system requirements to make sure that your computer is
И вы можете нажать на системные требования, чтобы убедиться, что ваш компьютер
compatible. And you can also take a look at the installation instructions,
совместимый. И вы также можете взглянуть на инструкции по установке,
which is pretty simple. It's basically download and run.
что довольно просто. Это в основном скачать и запустить.
So there's two versions of PyCharm;
Итак, есть две версии PyCharm;
the professional and the community version.
профессиональная и общественная версия.
You're going to select the community version because it's completely free and
Вы собираетесь выбрать версию сообщества, потому что она полностью бесплатна и
open source to use.
открытый исходный код для использования.
The professional version has a free trial and after that you'll have to pay for
Профессиональная версия имеет бесплатную пробную версию, после чего вам придется платить за
it, but the community version already has all of the features that we need
это, но версия сообщества уже имеет все функции, которые нам нужны
and more. Once you click on download, that will take a little while,
и более. После того, как вы нажмете на загрузку, это займет некоторое время,
anywhere between 5 to 10 minutes. So while you're waiting for that to run,
где-то от 5 до 10 минут. Итак, пока вы ждете, пока это запустится,
you can head over to the next lesson
можно перейти к следующему уроку
and I'll talk about some of the features of PyCharm that we can look forward
и я расскажу о некоторых функциях PyCharm, которые мы можем ожидать
to. Now, if you are on a Mac, the process is pretty much the same.
к. Теперь, если вы на Mac, процесс почти такой же.
So head over to the link that's in the course resources,
Итак, перейдите по ссылке, которая находится в ресурсах курса,
click on download and download the community version of PyCharm.
нажмите «Загрузить» и загрузите версию PyCharm для сообщества.
Now, if you're a Linux user, you can also toggle to the Linux tab.
Теперь, если вы пользователь Linux, вы также можете переключиться на вкладку Linux.
And while your here,
И пока ты здесь,
you can look at the system requirements and the installation instructions.
Вы можете посмотреть системные требования и инструкции по установке.
Once you are ready, go ahead and click on the download button for the community
Когда вы будете готовы, нажмите кнопку загрузки для сообщества.
edition, which is free and open-source, and then download will begin.
издание, которое является бесплатным и с открытым исходным кодом, после чего начнется загрузка.
And again, it'll take anywhere between 5 to 10 minutes.
И опять же, это займет от 5 до 10 минут.
So let it download and head over to the next lesson where I want to show you
Так что скачивайте и переходите к следующему уроку, где я хочу вам показать
some of the great features of PyCharm.
некоторые из замечательных функций PyCharm.